e
onde é que eu tô e agora está no
purgatório dos cancelado Monark 1
é tão legal borra Monark ainda pergunta
meu irmão
meu irmão não vou repetir que tu falou
não se não cancelado vai ser eu Beleza
até mais meu irmão boa sorte aí ó
o seu barato daí a infelizmente não
Monark fui
já ia mandar salve salve a família está
começando mais um flor podcast agora com
a palavra nossos patrocinadores
a [__] Monark
Será que tá parecendo um leque aqui
que é isso mano que dia você identidade
para você entrar no pouco a torta nos
cancelado Anda logo que já tem um
jeitinho aí o bebê tá começando a
esquentar tá bom tô aqui mano tá pode
entrar como assim mano tu destruiu
identidade matar mente Esse é meu
trabalho mas eu quero ir para casa não
fiz nada mano a culpa na maconha
outra Bebida não faz nada não lembro
informação sobre o quê que foi que você
fez passa ali no Michel lado meu nome é
Monark
seu nome não é Monark Seu nome agora é
ninguém é tão burro que pedindo para
você que falar contigo não sei você quer
saber porque que tá aqui olha de acordo
com o meu livro consta que o cancelado
número 34 1331 que fez Apologia ao é
você sabe o que eu não vou falar logo
senão eu perco meu emprego também eu só
queria defender o direito das pessoas
falando que quer fazer bolo dia nada
Poxa me entende o Júlio fala aquela
conversa de que o inferno tá cheio de
gente bem-intencionada
então o purgatório dos cancelados também
agora chega Você já sabe o que que fez
de bom
E aí então passarinho no próximo de ti é
lá que tratam das vocações de
cancelamento caramba purgatório dos
cancelado eu vou burocracia danada sabe
Viu eu não sei o purgatório
saber como é que eu consigo divulgação
do meu cancelamento EA documentação
necessária
computação humano teria de filiação ao
PT pessoal o PC do B tem não entendi não
negativa do voto 17 em 2018 tem
declarações suas de que Stalin matou
pouco Cheguei agora da parte física e
filha olha a gente boa tem não É lógico
Felipe Neto nos últimos 12 meses com
líquida Gabriela priori ou do Guilherme
boulos tem por acaso Seu nome é Zé de
Abreu Então você tomou Então você não
tem a documentação necessária
que eu falei merda eu reconheço mais e
agora mano eu vou ficar aqui nesse mesmo
sem poder fazer nada não sem fazer nada
não você vai ter que comprar em
agradável aqui no livro dos cancelados
próximo companhia gay que bom que você e
aqui ela poder desabafar sobre o tesão
metafísico que eu sinto pelo mito já
falei para vocês que bolsonaro é
corrupto vagabundo e quadrilheiros é
você que é obrigado até até que enfim
chegou uma turma mas cancelada Kiel não
Eu nunca mais vou repetir essa resposta
que eu falei ok tudo certo com a Sua
documentação só tá liberado pode voltar
e nem precisa pedir desculpa de nada
salve salve família hoje vamos bater
aqui um papo com o cara super gente boa
como vai você